उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[छाया प्रेम]
[एपिसोड 25]
आप उसके साथ बड़े हुए.
वह तुम्हें अपना इकलौता भाई मानती है,
उसका एकमात्र दोस्त.
दूसरे लोग शायद उसे न समझ पाएं,
लेकिन क्या तुम उसे भी नहीं समझते?
धन्यवाद।
लेकिन मुझे डर है कि यह सब
अब बहुत देर हो चुकी है.
यह आप है।
मैंने बहुत समय से सुना है कि
छाया कठपुतलियों की इंद्रियाँ तीव्र होती हैं,
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
आपकी याददाश्त भी बहुत अच्छी होगी.
आप बुरे समय पर आये हैं।
आज हम किसी काम में व्यस्त हैं
और मेहमानों के लिए समय नहीं है।
मुझे तुम सबको मारना होगा
और फिर काम ख़त्म करना होगा।
क्या चल रहा है?
मेरी अलौकिक शक्ति खत्म हो गई है.
आपकी मदद के लिए धन्यवाद, महामहिम।
अपने स्वामी से कहो
अपना वादा न भूलने का।
जिन वुजियन के अनुसार,
हमें राजकुमार ली को
गुप्त जंगल में ले जाना होगा
ताकि वह हमला कर सके.
एक बार मैं चला जाऊँ,
एक बार में संदेश भेजें.
सुनिश्चित करें कि वह मेरे पीछे आये.
मैं समझता हूँ।
यहां मार्ग मानचित्र है।
कृपया सावधान रहें, महाराज!
महारानी,
युवराज
पिछले दरवाजे से भाग निकले हैं।
जैसा कि रहस्यमय व्यक्ति ने कहा,
काले कपड़े वाला आदमी नहीं दिखा,
और युवराज
जनरल निवास से चले गए।
उन सब को मार दो।
किसी को भी जीवित न छोड़ें।
हाँ!
सामान्य,
जिनान और युवराज
दोनों चले गए हैं.
वे पीछे के दरवाजे से भाग गये होंगे ।
यदि हम खुरों के निशानों का अनुसरण करें,
हमें उनके बराबर पहुंचने में सक्षम होना चाहिए।
तुम सचमुच मरना चाहते हो,
यहाँ आकर खुद को मरवाओ।
इस जगह
यह वेदी विशेष रूप से
स्वर्गीय क्लेश के लिए बनाई गई है।
क्या आपको यह पसंद है?
क्या तुम कह रहे हो
यह एक वेदी है?
यहाँ हर विवरण
पिता और शाही ज्योतिषी द्वारा निर्णय लिया गया था ।
इसमें बहुत समय लगता है।
क्या आप अपने पीछे बर्फ का वह कमल देख रहे हैं?
बस इसके केंद्र में तीन धार वाली कील गढ़ना
काफी जनशक्ति लगी,
तो जब तुम उस पर गिरोगे,
यह कील तुरन्त
आपके गले में घुस सकती है।
मुझे डर है कि तुम्हें वह तमाशा देखने को नहीं मिलेगा
क्योंकि मैं तुम्हें इस वेदी पर मरने नहीं दूँगा।
तुम्हें मेरे हाथों मरना होगा।
जिन वुजियन,
तुमने मुझे धोखा क्यों दिया?
क्या?
क्या आप अब भी उम्मीद कर रहे हैं कि
कोई आपको बचाने आएगा?
दोबारा,
हम भाई हैं।
मेंने क्या गलत किया है
क्या आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार कर रहे हैं?
यदि आपको किसी को दोष देना ही है,
क्राउन प्रिंस होने के लिए खुद को दोषी ठहराएँ
और मेरे रास्ते में खड़े हो गए।
यदि आपको किसी को दोष देना ही है,
मुझे दोष दो कि मैंने तुम पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं किया।
मैं कमज़ोर और शक्तिहीन हूं.
मैंने पहले ही अपना सबकुछ दे दिया है...
बस जिंदा रहने के लिए.
सु मुली,
तुम अपने ही भाई को मारना चाहते हो - जो
भेड़िये से भी अधिक निर्दयी है!
भले ही मैं नरक में जाऊं
और प्रतिशोधी भूत बन जाऊं,
मैं तुम्हे कभी जाने नहीं दूंगा!
अच्छा।
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
उसे मार!
महारानी!
इस स्थान की रक्षा करो.
जब छाया कठपुतली प्रकट होती है,
खून हर जगह बहता है.
महान योजना सफल होने वाली है।
बधाई हो, गुरुजी।
आपने वास्तव में कोंगकिंग जल को रखा है
मेरे पीठ पीछे अपने लिए.
हाँ।
लेकिन मुझे तुम्हें धन्यवाद देना चाहिए, यिन।
आपके बिना,
मैं इसे कैसे कर सकता था?
तो यह वास्तव में आप थे.
उस समय, गॉडफादर
आपकी बेईमानी का शिकार हो गया!
मेरे प्यारे जूनियर,
अंततः आपने इसका पता लगा लिया है।
क्यों?
आपको क्या लगता है?
यदि यह आपके लिए न होता
वो सब कुछ ले लिया
जो मेरा होना चाहिए था,
मैं निषिद्ध तकनीकों का अभ्यास क्यों करूंगा ?
गुआंग युआनमिंग
पिता और पुत्र के रूप में हमारे बंधन को नजरअंदाज कर दिया,
मेरी मार्शल आर्ट करने की क्षमता नष्ट कर दी ,
और लगभग मुझे मार डाला.
वह मुझे मारने की कोशिश क्यों कर सकता है,
लेकिन मैं बदला नहीं ले सका?
मुझे जवाब दें!
अब आप चुप क्यों हैं?
गॉडफादर ने एक बार कहा था
मैं हर तरह से तुमसे कमतर था।
पर अब,
छाया कठपुतली मेरे हाथों में है।
मैं अकेले ही निर्णय लेता हूँ
इस दुनिया में क्या सही है और क्या गलत!
महारानी।
महारानी!
महाराज, जागो!
महाराज, हिलिए मत।
यह... क्विकसैंड है।
महारानी,
हम समय बर्बाद नहीं कर सकते.
मैं तुम्हें बाहर खींच लूंगा.
तुम चाहते हो कि मैं खुद को बचा लूं
अपने जीवन की कीमत पर?
महारानी,
मैं आपका विषय हूं.
आपकी रक्षा करना
मेरा कर्तव्य है.
हमें बड़ी तस्वीर देखनी चाहिए!
मैं यह नहीं कर सकता.
यदि हम और अधिक विलंब करेंगे,
हम दोनों यहीं मर जायेंगे.
यदि महाराज की मृत्यु यहीं हुई,
क्या यह
वही नहीं है जो हमारे दुश्मन चाहते हैं?
महारानी,
देश के प्रति आपकी अभी भी ज़िम्मेदारियाँ हैं
और लोग.
महारानी।
महाराज, जल्दी करें!
अगर मैं अपने प्रिय की भी रक्षा नहीं कर सकता,
मैं देश
और लोगों की रक्षा कैसे कर सकता हूँ?
महारानी!
वो पल जो हमने साझा किये...
मैं उन्हें कभी नहीं भूला हूं.
लेकिन हम जी नहीं सकते
केवल अपने लिए.
यदि आप यहाँ से बाहर निकल गए
और फिर से उठ खड़े हो,
तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
ली परिवार की रक्षा के लिए
और चांगफेंग सेना।
महारानी।
जल्दी करो।
मुझे अपना हाथ दे।
महारानी,
जल्दी करो!
महामहिम, याद रखें,
तुम्हें अपना सिर ऊंचा करके जीना होगा!
मैं तुरंत मदद ढूंढने जाऊंगा।
कर रहा है,
आप एकमात्र पुत्र हैं जिसे गॉडफादर ने कभी प्यार किया।
मैं तुम्हें अभी उससे मिलने भेजूंगा!
दोहरा।
आप हमेशा कवच पहने रहते हैं।
केवल यह सादा जेड हेयरपिन
आप पर यह बेमेल नहीं लगेगा।
[जिनान,]
[अगर आपको यह हेयरपिन मिल जाए,]
[तुम्हें पता चल जाएगा कि मैं यहीं मर गया।]
[इस जीवन में आपसे मिलने के लिए,]
[मुझे कोई पछतावा नहीं है.]
दोहरा।
अरे नहीं।
वह जेड लिंगलोंग को
बलपूर्वक तोड़ने की कोशिश कर रहा है।
वह नियंत्रण खो देगा.
♪ मेरे सीने में ♪
♪ आग का एक उग्र समुद्र जल रहा है ♪
♪ यह आपके कवच पर दाग लगाता है ♪
♪ जैसे हम एक दूसरे के बगल में खड़े हैं,
धुंध से गुज़र रहे हैं♪
♪ रात और दिन का काला और सफेद ♪
♪ मैं हमेशा वहाँ रहूँगा ♪
♪ एक पल एक जीवन है ♪
♪ जीवन और मृत्यु के भविष्य से परे जाएँ ♪
♪ यह मेरे दिल में छिपा है,
मेरी आत्मा में बढ़ रहा है ♪
♪ मैं सिर्फ़ तुम्हारे लिए जीता हूँ ♪
♪ मेरी हड्डियों और खून में प्यार ♪
♪ लंबी रात में उछाल ♪
♪ आग की लपटों से घिरा हुआ ♪
♪ सिर्फ़ तुम ही मेरे दिल को समझते हो ♪
♪ मुझे जलने का कोई डर नहीं,
मैं अपने अनोखे प्यार में डूबा हुआ हूँ ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए जल रहा हूँ ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए मर जाऊंगा ♪
♪ मैंने अपना वादा कभी नहीं बदला ♪
♪ किस्मत खुल गई है, तुम ही मेरा एकमात्र प्यार हो ♪
♪ खून के समझौते के साथ, मैं जाने नहीं दूँगा ♪
♪ ओह, मैं अंधेरे में आगे बढ़ूंगा ♪
♪ ओह, मेरा विश्वास केवल आपके लिए है ♪
जिनान.
जिनान!
वह जिनान नहीं है.
वह अब एक भावनाहीन हत्या मशीन बन गया है।
यह सच नहीं है।
उसने मुझे अभी-अभी पहचाना।
जिनान.
क्या तुम मुझे याद करते हो?
आप अभी भी…
अभी भी मुझे याद है,
क्या आपको नहीं लगता?
दोहरा।
ऐसा लगता है कि उन्होंने आपको कोंगकिंग जल दिया है
अभी तक ख़त्म नहीं हुआ है.
यदि आप स्वयं को अब लड़ने के लिए मजबूर करते हैं,
आप और जल्दी मर जायेंगे.
उसे बचाओ.
मैं जानता हूं कि आप उसे बचा सकते हैं।
यदि आप उसे नहीं बचाते,
जेड लिंगलोंग मेरे साथ मर जाएगा।
मैं उसे बचा सकता हूँ!
लेकिन एक शर्त पर:
तुम्हें मेरे साथ वापस आना होगा.
मेरा वादा है तुमसे।
आप बहुत भाग्यशाली हैं,
सभी बाधाओं के बावजूद निश्चित मृत्यु से बचना।
आप...
तुमने कैसे किया…
मैंने इसका अनुमान कैसे लगाया?
और तुम्हारी घात में बैठे हैं?
मेरे प्यारे भाई,
आज जो कुछ भी हुआ
यह सब मेरी योजना थी।
तुम एक मोहरे के अलावा कुछ नहीं थे।
तुम्हारी लाश देखे बिना मैं चैन से कैसे रह सकता हूँ?
अपनी आँखों से?
वह दलदल अथाह था।
फिर भी आप अकेले जीवित बाहर आ गये।
मुझे लगता है कि ली शुआंग ने
आपकी जान बचाने के लिए अपनी जान कुर्बान कर दी।
मैंने सोचा था कि तुम
उससे बहुत प्यार करते हो,
लेकिन जब मौत का सामना होता है,
तुम तो बस एक कृतघ्न पाखंडी थे।
क्या बात है
क्या आप जैसे किसी व्यक्ति का
इस दुनिया में बचे रहना संभव है?
यह खंजर घातक जहर से लिपटा हुआ है,
पूरी तरह से बनाया गया
तुम्हें कब्र में भेजने के लिए.
आपके भाई के रूप में,
मैं इतनी दूर तक गया हूँ।
भगवान आपकी आत्मा को शांति दें
पाताल लोक में.
जिनान.
जिनान!
राजकुमार ली?
राजकुमार ली.
नहीं…
उसके पास मत जाओ.
महारानी।
महारानी,
यह कैसे हो गया?
वह था…
यह जिनान था।
उसने सु मुली को मार डाला।
जिनान.
ली शुआंग.
आपके भाई के रूप में,
मैं इतनी दूर तक गया हूँ।
भगवान आपकी आत्मा को शांति दें
पाताल लोक में.
आपका दाहिना हाथ...
क्या आपने कभी सोचा है
कि मेरे जैसे हारे हुए व्यक्ति
क्या यह आपका पतन हो सकता है?
इतने वर्षों में,
मैंने इस सच्चाई को छिपाने के लिए बहुत कष्ट उठाया है
कि मेरा दाहिना हाथ ठीक है,
बस शर्म को धोने के लिए!
अब,
मैं शिकारी हूँ,
और आप शिकार हैं.
यह कैसी लगता है?
आपका स्वागत है।
रुकना।
मैं ग़लत था.
मत भूलना,
मैं तुम्हारा बड़ा भाई हूं.
भाई?
सु मुयांग,
आप क्या करने जा रहे हैं?
आप अपने ही भाई को नहीं मार सकते.
भाई?
जब तुमने मुझे अंतहीन अपमानित किया
और मुझे मारने की कोशिश की,
तुम्हें याद क्यों नहीं आया कि
तुम मेरे भाई हो?
तुमने मुझे कब
अपने भाई जैसा समझा?
तुमने मेरे साथ कब एक आदमी जैसा व्यवहार किया?
[वुलिंग पर्वत]
पिछले कई दिनों से,
तुम्हें एक बूँद पानी भी नहीं मिला।
यहाँ तक कि एक देवता भी
इस तरह जीवित नहीं रह सकता.
क्या आप
जेड लिंगलोंग को बाहर नहीं ले जा रहे थे?
आपने अभी तक ऐसा क्यों नहीं किया?
तुम्हें अभी-अभी गंभीर चोटें लगी हैं,
और कोंगकिंग जल का जलस्तर अभी भी कम नहीं हुआ है।
यदि आप ठीक से ठीक नहीं होते हैं,
मुझे डर है कि तुम वह दिन देखने के लिए जीवित नहीं रहोगे
जब मैं जेड लिंगलोंग को बाहर ले जाता हूं।
परवाह करने का दिखावा करना बंद करो.
यदि आप सचमुच दयालु होते,
क्या तुमने शुआंग को चोट पहुंचाई होगी?
तब जेड लिंगलोंग नियंत्रण से बाहर हो गया था।
स्थिति ख़तरनाक थी.
मेरा यह मतलब नहीं था.
मैं जानता हूं कि आप ली शुआंग की परवाह करते हैं।
मैंने उसे दवा दे दी है.
चाहे वह जीवित रहे या मर जाए
अब भाग्य पर निर्भर है.
सुनना।
अगर शुआंग को कुछ हो गया,
मैं वुलिंग पर्वत को खून से नहला दूंगा।
क्या आप अपना जीवन बर्बाद करने के बारे में सोचते हैं?
उसे सुरक्षित रखेगा?
मैं तुम्हें बताने आया हूँ
कि सब कुछ तैयार है.
कल, मैं जेड लिंगलोंग को बाहर ले जाऊंगा।
प्रक्रिया
असहनीय पीड़ा होगी.
आपको तैयार रहने की जरूरत है.
एक बार जेड लिंगलोंग बाहर हो गया,
क्या मैं शुआंग लौट सकता हूँ?
तुम इतने जुनूनी क्यों हो?
कभी सोचा है
कि आप दोनों का प्यार
और उसके प्रति वफादारी
क्या ये रक्त संधि के कारण हैं?
एक बार यह टूट गया,
तुम स्वतंत्र हो जाओगे.
अब आप इससे बाधित नहीं होंगे।
आप तो बस
पहाड़ों में जड़ी-बूटियाँ पीसने वाले एक साधु हैं।
आप प्रेम के बारे में क्या जानते हैं?
अगर प्यार का मतलब सिर्फ़
दूसरों को और स्वयं को आपकी तरह चोट पहुँचाना,
मैं इसे समझना नहीं चाहता।
पिता के अलावा,
तुमने मेरे साथ किसी से भी बेहतर व्यवहार किया।
महामहिम, याद रखें,
तुम्हें अपना सिर ऊंचा करके जीना होगा!
महाराज!
नमस्कार, महाराज.
यह घबराहट किस बात की है?
महामहिम,
लुचेंग से खबर आई है,
कह रहा
कि राजकुमार ली…
पी-प्रिंस ली…
ह-वह...
स्पष्ट रूप से बोलो।
राजकुमार ली
का निधन हो गया है।
टी-तो फिर...
युवराज के बारे में क्या?
क्राउन प्रिंस सुरक्षित हैं
और जल्द ही राजधानी लौट आएंगे।
महाराज! महाराज!
जल्दी करो!
शाही चिकित्सकों को बुलाओ!
जाओ! जल्दी करो!
महारानी,
राजधानी से समाचार:
यह सुनकर महामहिम बीमार पड़ गए।
राजकुमार ली की मृत्यु के बाद।
यह समय है।
मुझे विश्वास था शुआंग
अपना अतीत भूल गए थे
और मुझे संकट में छोड़ दिया
उस दिन तक जब उसने अपनी जान जोखिम में डाली
मुझे बचाने के लिए.
तभी मुझे एहसास हुआ—
वह कभी नहीं भूली
हम एक दूसरे के लिए क्या मायने रखते थे।
जनरल ली ने आपकी जान बचाई।
उसे उचित पुरस्कार दिया जाना चाहिए।
वास्तव में।
लेकिन मुझे बताओ,
मैं उसे किस पहचान से पुरस्कृत करूँ?
राजकुमार ली की मृत्यु के साथ,
उसके सहयोगियों और अधीनस्थों
वे गर्म तवे पर पड़ी चींटियों की तरह हैं,
सभी अपने जीवन के लिए डरे हुए हैं।
राजधानी पहले से ही अराजकता में है।
अब है
यह आपके महामहिम के लिए
वापस लौटने और सत्ता पर कब्ज़ा करने का सही समय है ।
पिता गंभीर रूप से बीमार हैं,
मुझे आपसे पहले युनजिंग लौटना होगा।
पहला,
मुझे मुली के अंतिम संस्कार की व्यवस्था करनी है।
दूसरा,
कोई भी देश बिना शासक के एक दिन भी नहीं रह सकता।
आप यहां रहते हैं
और शुआंग की अच्छी देखभाल करें।
एक बार राजधानी में सब कुछ व्यवस्थित हो जाए,
मैं उसे वापस लाने के लिए किसी को भेजूंगा।
महामहिम, मैं आपकी कामना करता हूँ
एक सुगम यात्रा
और सभी प्रयासों में सफलता।
एल्डर टोंग,
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
[प्रधानमंत्री आवास]
ससुर.
आप क्या कर रहे हैं, महाराज?
आपकी गुप्त व्यवस्थाओं के लिए धन्यवाद
जिस तरह से साथ,
मैं मौत से बचने में कामयाब रहा
और सुरक्षित रूप से राजधानी लौट आएं।
इसके लिए तो धन्यवाद भी कम है।
आपने बहुत कष्ट सहा है, महाराज!
अब जबकि राजकुमार ली मर चुके हैं,
अब आप निश्चिंत रह सकते हैं।
पिता
मुझे नहीं छोड़ेंगे.
अब आप महामहिम के एकमात्र पुत्र हैं।
तुमने ऐसी बातें क्यों कहीं?
साल पहले,
पिता ने एक रहस्यवादी ढोंगी की बातों पर विश्वास कर लिया
जिन्होंने एंटारेस के पास मंगल के प्रतिगामी होने का दावा किया था
शाही सितारे को खतरा होगा।
इस कष्ट से बचने के लिए,
किसी को तो होना ही चाहिए
पिता के स्थान पर बलिदान दिया गया।
वह बलिदान
मैं था.
महाराज, ऐसी बकवास मत बोलिए।
यदि आपको इसमें संदेह है, ससुर जी,
पिता के निजी सुरक्षाकर्मियों से इसकी जांच कराओ।
आप सच्चाई का पता लगा सकते हैं.
पिता की नज़र में,
मैं मरने के लिए बना था.
अन्यथा,
राजकुमार ली चाहे कितने भी घमंडी क्यों न हों,
वह खुलेआम मुझे मारने की कोशिश करने की हिम्मत नहीं करता ।
जब पिताजी ने मेरी शादी तय की,
वह चाहते थे कि मैं और तियानजियाओ
एक दूसरे के पूरक बनें
और
तथाकथित "पूर्ण भाग्य" का निर्माण करें।
मुझे डर है कि मेरे मरने के बाद,
इस घोटाले को छुपाने के लिए,
तियानजियाओ का भी यही हश्र होगा।
आखिरकार वह मेरी वैध पत्नी है।
हालाँकि वह मुझे कभी पसंद नहीं करती थी,
मैं खड़े होकर उसे नहीं देख सकता
उसे मौत के घाट उतार दिया जाएगा।
न ही मैं तुम्हें अपना घर खोते हुए देख सकता हूँ
और परिवार.
यह कैसे हो सकता है?
मैंने सोचा
एक बार राजकुमार ली को नीचे ले जाया गया,
मैं शांतिपूर्ण जीवन जी सकता था।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
वहाँ हमेशा
एक और शिकारी छिपा बैठा रहता है।
मैं उत्तराधिकारी की उपाधि धारण करता हूँ,
लेकिन मैं किसी की रक्षा नहीं कर सकता.
अन्य कितने लोग इसके बारे में जानते हैं?
अन्य लोग
लगभग सभी लुचेंग में मर गए।
जहां तक ​​राजधानी का सवाल है,
तुम ही एक हो
मैने बता दिया है.
राजकुमार ली की मृत्यु के साथ,
महामहिम दुःख से ग्रस्त हो गए हैं
और बीमार पड़ गए हैं।
महामहिम,
यदि आप इस अवसर का लाभ उठाएंगे,
आप और भी आगे बढ़ सकते हैं.
नहीं।
-आखिरकार वह मेरे पिता हैं।
-महाराज!
जब आप लुचेंग में थे,
तुम्हें मेरे साथ मिलकर काम करना आता था
राजकुमार ली को नीचे लाने के लिए।
अब इस महत्वपूर्ण क्षण में,
आप नरम दिल नहीं हो सकते!
वहाँ है
नहीं…
अब हमारे लिए पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
मैं बस वही करूंगा जो आप कहेंगे, ससुर जी।
महारानी,
चांसलर जी ने संदेश भेजा है
कि जिन बाओ
सब कुछ कबूल कर लिया है.
उन्होंने यह भी खुलासा किया कि प्रिंस ली ने उनका इस्तेमाल किया
महामहिम को जहर देने के लिए।
उन्होंने सटीक समय का विवरण दिया
और खुराक
पूर्ण स्पष्टता के साथ.
राजकुमार ली ने पहले मुझे मारने की योजना बनाई
और फिर पिता के
जहर से मरने का इंतजार करें।
इस तरह,
वह सही मायने में सिंहासन का उत्तराधिकारी बन सकता था।
क्या शानदार योजना है!
दुर्भाग्यवश, उसकी सावधानीपूर्वक बनाई गई योजना
इसका उल्टा असर उस पर पड़ा।
अब, आधे न्यायालय
अधिकारियों का जीवन और भाग्य
आपके महामहिम के हाथों में हैं।
एक बार जब भेड़िया अपने जबड़ों के बीच शिकार को पकड़ लेता है,
यह जाने नहीं देगा.
अंत में,
वे शिकार हैं,
और मैं शिकारी हूं.
मंत्री तियान,
यदि आप
क्राउन प्रिंस के प्रति अपनी वफादारी की प्रतिज्ञा करते हैं,
आप अनंत धन का आनंद लेंगे
और महिमा.
मैं तैयार हूँ।
राजकुमार ली का अनुसरण करना मेरी मूर्खता थी।
अब मुझे अपनी गलती समझ आ गई है।
अब से,
मैं युवराज की सेवा करूंगा
और कार्यान्वित करें
उसके हर आदेश का पालन करें।
लॉर्ड झांग,
तुम हमेशा से प्रिंस ली के वफादार कुत्ते रहे हो,
पश्चाताप करने से इनकार करना।
आज
वह दिन है जब आप मरेंगे.
[शासन]